APIS I 

Alunos: Isabelle Araújo
       Rubens Cardoso
       Wescley Melo

Documento de requisitos

Descrição do sistema: 
O sistema tem como principal objetivo disponibilizar o resultado de exames laboratoriais, para que o paciente não precise se deslocar até a unidade de atendimento para receber tal exame. Assim agilizando a entrega dos exames e automatizando processos simples.  

Requisitos funcionais

Usuário final:

Login
Para ter acesso ao sistema, o usuário deve realizar login, fornecendo e-mail e senha, e depois clicando em ‘entrar’.

Selecionar laboratório
Após realizar login, o usuário será redirecionado à página inicial do sistema. Logo em seguida o usuário deve selecionar o laboratório em que foi realizado o exame desejado.

Selecionar exame
Após selecionar o laboratório, deverá aparecer todos os exames realizados por ele naquele local com data de realização,data de entrega prevista, descrição, status (pronto/pendente) e botão para realizar o download do mesmo caso esteja pronto. 

Editar perfil 
Na tela inicial do sistema, existe um link com nome ‘editar perfil’, onde o usuário pode clicar e editar qualquer informação a seu respeito. Após editar tais informações o usuário deve clicar em salvar, ou caso tenha desistido de fazer alguma alteração, pode optar por cancelar a operação.

Sair
Na tela inicial do sistema, existe a opção ‘sair’ no canto superior direito para finalizar o acesso ao mesmo, caso o usuário já tenha concluído. 

Administrador:


Login
    Para acessar o sistema, o usuário deve realizar login, fornecendo e-mail e senha, em seguida clicando em ‘entrar’.

Cadastro paciente
    Na tela inicial do administrador, o mesmo deve clicar em ‘cadastrar pacientes’, e preencher o formulário com nome, sobrenome, data de nascimento, endereço, telefone e e-mail, em seguida clicar em ‘cadastrar’. 

Cadastro exame
Na tela inicial do administrador, ele clica em ‘cadastrar exames’, e em seguida é direcionado para a página referente, onde deve buscar o paciente já cadastrado pelo nome do mesmo, ou clicar em cadastrar paciente caso ele não tenha realizado o cadastro ainda. o administrador seleciona o paciente e clica em ‘cadastrar exame’, em seguida deve selecionar qual laboratório o exame foi realizado, e então clicar em ‘anexar’ para enviar exame em pdf, e disponibilizar no sistema.
    
Gerar relatório



Sair
Na tela inicial do sistema, existe a opção ‘sair’ no canto superior direito para finalizar o acesso ao mesmo, caso o administrador já tenha concluído. 


Requisitos não funcionais

Interface
O sistema possui interface simples e direta, atendendo os objetivos.


    


